# Задание 1

[Ссылка на диаграмму BPMN](https://github.com/Olga1webb/legendary-train/blob/main/Untitled%20Diagram.png)

# Задание 2

## Оглавление технического задания на проект по автоматизации процесса размещения рекламы

1. Общие сведения
2. Основание для разработки проекта
3. Назначение и цели создания проекта
4. Характеристика автоматизируемого процесса
5. Требования по составу и оформлению проекта
6. Состав и содержание работ по созданию проекта
7. Порядок контроля и приемки проекта
8. Требования к документации
9. Источники разработки проекта

# Задание 3

## Краткая инструкция для клиента по взаимодействию в процессе размещения рекламы на ТВ. Вариант 1 – более официальный.

1. После подачи заявки на размещение рекламы на ТВ, Заказчик заполняет бриф, в котором указывает параметры видеоролика, желаемые телевизионный канал и время показа.

2. На основании брифа менеджер компании Исполнителя обязуется разработать медиаплан в срок не более 5 (пяти) рабочих дней. Заказчик, в свою очередь, обязуется согласовать предоставленный медиаплан или внести исправления. Во втором случае, медиаплан будет доработан и представлен к повторному согласованию.

3. При внесении изменений на этапе согласования медиаплана с Трафик-менеджером компании Исполнителя, Заказчик повторно согласовывает исправленный медиаплан.
4. После согласования медиаплана всеми сторонами, Заказчик направляет видеоролик Менеджеру компании Исполнителя.
5. Для загрузки видеоролика в систему и его показа на ТВ, Заказчик оплачивает счет и направляет квитанцию об оплате счета Менеджеру компании Исполнителя.
6. Заказчик подписывает оригиналы первичных финансовых документов.
7. По окончании показа ролика на ТВ в соответствии с медиапланом, Заказчик ознакамливается с отчетами о проделанной работе.

## Краткая инструкция для клиента по взаимодействию в процессе размещения рекламы на ТВ. Вариант 2 – менее официальный.

1. После подачи заявки на размещение рекламы на ТВ, Вы заполняете бриф, в котором указываете параметры видеоролика, желаемые телевизионный канал и время показа.

2. Далее согласуете или вносите правки в медиаплан, который будет подготовлен на основании заполненного брифа и направлен Вам менеджером в течение 5 рабочих дней.

3. При внесении изменений в медиаплан на следующих этапах согласования, Вы повторно согласуете медиаплан или отправляете менеджеру на дальнейшую доработку.
4. После согласования медиаплана всеми сторонами, Вы напраляете соответствующий ролик менеджеру.
5. Для начала показа ролика на ТВ, Вы оплачиваете счет и направляете квитанцию об оплате счета менеджеру.
6. Подписываете оригиналы первичных финансовых документов.
7. По окончании показа ролика на ТВ в соответствии с медиапланом, ознакамливаетесь с отчетами о проделанной работе.



# Задание 4
```
{
	“systemId” : 1,
	"id" : 127,
	“name” : ”document name”,
	“requestNumber” : 100,
	“documentType” : ”document type”,
	“documentDate” : {
		"day" : 10,
		"month" : 10,
		"year" : 2020
		},
	"documentStatus" : "Accept"
	if ("documentStatus" == "Accept")	{
		"acceptanceDate":{
			"day" : 10,
			"month" : 10,
			"year" : 2020
			},
		"signerSurname" : "Petrov",
		"signerRole" : "Technical Director",
		"comment" : "comment"
	}

}
```
